Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_ktp-common-internals.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Instant messaging
zh_cn: 即时通讯

# Comment
source: Instant messaging
zh_cn: 即时通讯

# Name
source: Group
zh_cn: 组

# Comment
source: The group where the contact resides
zh_cn: 联系人所在组

# Name
source: Contact
zh_cn: 联系人

# Comment
source: The specified contact
zh_cn: 指定的联系人

# Name
source: Class
zh_cn: 分类

# Comment
source: The message class
zh_cn: 消息类别

# Name
source: Instant messaging error
zh_cn: 即时通讯错误

# Comment
source: An error occurred within instant messaging
zh_cn: 即时通讯发生错误

# Name
source: Instant messaging info message
zh_cn: 即时通讯信息消息

# Comment
source: A general info message from instant messaging
zh_cn: 一条常规的即时通讯信息消息

# Name
source: Incoming Message
zh_cn: 收到消息

# Comment
source: An incoming message has been received
zh_cn: 收到了一条消息

# Name
source: Incoming Message in Active Chat
zh_cn: 在活动对话中收到消息

# Comment
source: An incoming message in the active chat window has been received
zh_cn: 活动聊天窗口收到了一条消息

# Name
source: Outgoing Message
zh_cn: 发出消息

# Comment
source: An outgoing message has been sent
zh_cn: 发出了一条消息

# Name
source: Message Dropped
zh_cn: 消息被丢弃

# Comment
source: A message was filtered by the Privacy Plugin
zh_cn: 消息已被隐私插件所过滤

# Name
source: Service Message
zh_cn: 服务消息

# Comment
source: A service message has been received (e.g. authorization request)
zh_cn: 接收到一条服务消息 (如身份验证请求)

# Name
source: New incoming chat
zh_cn: 收到新对话

# Comment
source: A new instant message has been received
zh_cn: 收到了一条即时通讯消息

# Name
source: Incoming file transfer
zh_cn: 收到文件传输

# Comment
source: An incoming file transfer request has been received
zh_cn: 收到了一条文件传入请求

# Name
source: Incoming call
zh_cn: 收到呼叫

# Comment
source: An incoming audio/video call request has been received
zh_cn: 收到了一条音频/视频呼叫请求

# Name
source: Chatstyle Install Request
zh_cn: 聊天样式安装请求

# Name
source: Chatstyle Installed Successfully
zh_cn: 安装聊天样式成功

# Name
source: Chatstyle Installation Failed
zh_cn: 安装聊天样式失败

# Name
source: Emoticonset Install Request
zh_cn: 表情集安装请求

# Name
source: Emoticonset Installed Successfully
zh_cn: 安装表情集成功

# Name
source: Emoticonset Installation failed
zh_cn: 安装表情集失败

# Name
source: Contact status changed
zh_cn: 联系人状态已更改

# Comment
source: A contact has changed their status
zh_cn: 联系人的状态已更改

# Comment
source: KTp Logger Plugin
zh_cn: KTp 日志插件

# Name
source: Telepathy Logger plugin
zh_cn: Telepathy 日志插件

# Comment
source: Provides integration with Telepathy Logger
zh_cn: 提供与 Telepathy 日志的集成
